Còn ba tháng nữa
là Song Hui Na hết hợp đồng.
Đội 1, liên lạc với cô ấy xem thử xem.
Chỗ trống vào thứ Ba
có phương án thay thế không?
Trước mắt ta đang nhắm tới
một thể loại khác với đối thủ nhất có thể.
Các phương án khả thi hiện giờ
là Tác giả Hwany và Jingom.
Còn thứ Sáu, tiến triển thế nào rồi?
Tuần trước, có một bên chạy khuyến mãi,
ta không bị ảnh hưởng gì chứ?
- Đang họp mà làm gì thế?
- Việc đó…
Tác giả Yun Song đột ngột tạm nghỉ đăng…
Không kiểm soát được tác giả
thì phải chuẩn bị sẵn phương án khác chứ!
Không tỉnh táo là bị tụt lại ngay đấy!
Cả mấy cô cậu cũng vậy.
Nhớ cho kỹ điều đó đấy.
- Cảm ơn ạ.
- Vâng.
Nhớ quá à.
- Phải đi cùng tôi đấy.
- Biết rồi.
Nhìn này, đẹp không?
Ôi, muốn thấy nó quá đi.
Ban đầu thì chỉ là…
vài lần trùng hợp.
Ta tình cờ gặp nhau
vào những khoảnh khắc không hề ngờ tới,
thật ngẫu nhiên.
Tiếp theo là Seo Mi Rae. Rút quà đi.
Rút cái nào dễ thương nhé.
Gì đây nhỉ?
Đỉnh thật.
- Cảm ơn ạ.
- Giống hệt.
- Dễ thương thật sự.
Giống y đúc luôn.
Rồi chính em
lại rút trúng món quà của anh,
thật ngẫu nhiên.
Ngày nào ta cũng đi chung một thang máy,
Anh chợt nhận ra…
rằng anh luôn chờ đợi
sự ngẫu nhiên ấy.
Không xóa được đâu.
Vâng.
Có những ngày…
anh tham lam hơn một chút.
Sáo mòn.
Không phải sáo mòn, mà là kinh điển.
Cho tôi một Americano đá.
Thêm một latte đá nữa.
- Cô đến mua cà phê à?
- Vâng.
- Cho tôi một ly latte đá.
- Để tôi hỗ trợ thanh toán 4.500 won nhé.
Cảm ơn ạ.
Cũng có những ngày, anh định giả vờ
như không quan tâm và từ bỏ.
Tèn ten! Anh tìm cái này hả?
Được rồi đó.
Nhưng mỗi lần như thế, em lại…
Anh đến thật rồi này?
…cứ liên tục vượt qua ranh giới.
TẬP 7
THUẬT TOÁN CỦA CẢM XÚC
Ấm quá đi.
Cô làm gì ở đây vậy?
A lô?
PD Park.
Sao cô lại ở đây?
À, tôi…
Chỉ là…
Tôi…
Tôi ra ngoài hít thở khí trời thôi.
Giờ tôi vào lại đây.
Vậy cùng vào đi.
Không sao đâu. Tôi tự đi được.
Cô say rồi mà.
Tôi thực sự không sao đâu…
Lúc nãy,
cô có nói với tôi là
"Anh đến thật rồi này?"
Ý cô là gì vậy?
Chắc tại say quá nên tôi nói thế thôi.
Xin lỗi anh.
Cô nhầm tôi với người khác à?
Đâu có.
Không phải vậy đâu.
Nhưng chẳng phải
anh đang uống với mọi người sao?
- Sao lại một mình đến tận đây?
- À thì…
Tôi cũng muốn ra ngoài hít thở.
Chuyện yêu đương ổn chứ?
Vâng.
Vậy thì tốt rồi.
Phòng tôi ở đây…
Vâng.
Ngủ ngon nhé.
Cô vào trong đi.
Kyeong Nam, cậu đi đâu rồi? Sao chưa tới?
Choi Dong Min đang say khướt,
làm loạn lên rồi này. Cười đứt ruột luôn!
Kim Hye Bin còn say hơn.
Anh về phòng rồi ạ?
Anh sẽ quay lại nhỉ? Đúng không?
Tôi mệt nên định đi ngủ trước.
Mọi người chơi vui nhé.
Seo Mi Rae đưa Tác giả Yun về
rồi ngủ lại cùng chị ấy luôn à?
Chắc tại tôi mệt quá rồi.
Mọi người chơi vui nhé.
Lúc nào cũng nói dối.
Tác giả, bắt được taxi rồi.
Giờ chị về phòng
rồi ngủ một giấc nhé, được chứ?
- Chị đưa tay đây nào.
- Trời đất, buông ra đi!
Này, sao cô không lo mà hẹn hò đi?
Hả?
Cái anh mà cô quen
hồi làm với tôi ngày trước ấy.
Chia tay rồi
mà đến giờ cô vẫn chưa quen ai à?
Sao tự nhiên chị lại nói chuyện đó?
Còn nữa, lúc nào chị cũng làm em
đau đầu thế này, em quen ai được nữa?
Nếu không có ai thích cô,
thì cô yêu đơn phương cũng được mà.
Chuyện đó để em tự lo, nhé?
Taxi tới rồi, mau.
Tôi đi đây! Đi rồi này!
Nhà em có nuôi mèo.
- Hai con, cưng lắm luôn.
- Tôi ra ngoài một chút rồi quay lại.
Gì ạ?
Đừng đi lâu nhé.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được. Xin để lại lời nhắn…
PD CHOI DONG MIN
Vâng, a lô?
Này, Kyeong Nam, cậu ở đâu đấy?
Tác giả Hwany tìm cậu kìa.
Tôi ra ngoài chút…
Mau quay lại đi.
Nhanh lên, anh đang ở đâu vậy?
Này, Seo Mi Rae đâu rồi?
Hả?
Mi Rae, cô đang ở đâu vậy?
PD Seo Mi Rae không ở đó ư?
Lúc nãy cô ấy nói với Hye Bin
là đã rời khách sạn, mà không tới đây.
Lại lẻn đi đâu rồi không biết?
Quay lại nhanh đi.
Mình cứ mong đợi điều gì vậy?
Seo Mi Rae không có bạn trai,
lẽ ra mình đừng nên vui mới phải.
Chuyện yêu đương ổn chứ?
Vâng.
Cô ấy nói dối mình là đã có bạn trai.
Vậy thì tốt rồi.
Thử nghĩ xem, thế nghĩa là sao?
Tới lúc mình phải chấp nhận rồi.
Chờ một chút.
Ơ? Tác giả.
Đi thôi.
Gì ạ?
Ôi chị ơi.
Ít nhất là ăn sáng rồi hẵng đi chứ.
Sao đi sớm vậy?
Ăn sáng cái gì hả?
Qua chị uống nhiều rượu thế còn gì…
Đừng nhắc chuyện hôm qua nữa!
Gì chứ? Hôm qua có chuyện gì à?
Tôi biết mà. Chỉ là mơ, đúng không?
À thì, hôm qua chị nhận giải.
Rồi chúng ta đi uống rượu.
- Lúc ở đó, chị nói với Tác giả Hwany…
- Ôi, thôi đi!
Trời ơi, làm sao đây? Mau đi theo tôi.
À, đúng rồi.
Chị đã gọi lại cho bạn trai chưa?
Hả?
Thú thật là em đã không tin lắm.
Giọng anh ấy hay mà còn rất dịu dàng nữa.
Sao cô biết…
Hôm qua, lúc chị gục rồi, em có thay chị
nghe điện thoại bạn trai chị gọi.
Này!
Sao cô lại tự ý nghe hả?
Gì cơ?
À, đâu có. Tại điện thoại cứ reo liên tục.
Em không rõ là ai.
- Chắc họ lo lắm nên…
- Điên với cô mất thôi!
Tác giả ơi!
Chị ấy lại sao vậy? Thật là…
Kyeong Nam à.
Ôi, anh ơi, em mệt chết mất.
Mau đi ăn canh thịt đi.
- Còn mấy người kia?
- Mua cà phê.
Đây nè. Cà phê tới rồi!
- Cà phê của anh đây ạ.
- Cảm ơn nhé.
Cho anh cà phê nóng.
Seo Mi Rae đâu?
Cô ấy về trước cùng Tác giả Yun rồi.
Đi giải rượu không?
- Được đó.
- Đi nào.
Ừ.
Anh ơi.
Sao tối qua bỏ bọn em lại rồi về sớm thế?
Ôi, sặc mùi rượu kìa.
- Đối tác với nhau mà thế à?
- Xích ra giùm cái.
Kyeong Nam, sao không quay lại thế?
Anh ngửi em bấy lâu rồi mà?
Quả nhiên…
nhà vẫn là nhất.
Vậy bạn đã từng hôn bao giờ chưa?
TRƯỞNG NHÓM DONG MIN
PHÒNG CHAT ĐỘI KẾ HOẠCH NAEMO 8
Chà chà, họ đi chơi vui ghê ta.
Đây mới là chất của người có kinh nghiệm.
Lee Sang Jun, kinh nghiệm đầy mình.
- A lô?
- Hôm qua em về nhà ổn chứ?
Vâng.
Anh thấy áy náy
vì bảo tới mà không tới được.
Không sao đâu mà.
Tự nhiên lúc đó anh gọi, em cũng bất ngờ.
Anh sợ gặp mặt em rồi, anh không đi được.
Mà có vẻ em cũng không buồn quá nhỉ?
- Ý anh là sao? Anh tính đi đâu à?
- Gặp nhau nói chuyện đi.
Bây giờ á?
Anh sẽ đợi.
Gì thế?
Sao lại vậy?
Em đến sớm nhỉ.
Uống một ly nhé?
Không cần đâu ạ.
Vậy thôi.
Anh định đi đâu à?
Anh ở đây lâu quá rồi.
Ban đầu anh cũng không định vậy.
Mà rồi gặp một người.
Tới lúc đến địa điểm tiếp theo rồi.
Đó là địa điểm nào vậy?
Chưa biết nữa.
Anh cứ đi thôi, xem con đường dẫn tới đâu.
Vậy là anh sẽ đi một mình sao?
Em đi cùng anh nhé?
Cùng nhau đi đây đó,
ăn đồ ngon, tham quan đủ nơi.
Đây gọi là bệnh nghề nghiệp ư?
Ngay khi nghe câu nói đó, mình đã biết.
Anh muốn đi cùng em.
Phần chính trong hành trình của mình
với Gu Yeong Il
từ giờ mới chính thức bắt đầu.
Đợi anh chút nhé.
- Nhìn ngon quá!
- Ăn nào.
Làm thế này. Chờ chút nhé.
Thế nào?
Mát đúng không?
Đi cùng anh đi.
Cô làm gì ở đây vậy?
Sao cô lại ở đây?
Nãy giờ là sao vậy chứ?
Seo Mi Rae.
PD Seo.
Lúc này mình…
Sao vậy?
Sao cô lại vậy?
…đang ở với ai vậy?
Gì vậy chứ?
Sao đột nhiên
không thể tách rời hai người họ?
Không thể như thế này được.
Tôi về tới nhà rồi.
Hẹn mai gặp mọi người.
Chào anh.
Vâng.
Lần này, công ty ta
đã tạo được dấu ấn mạnh mẽ.
Đúng kiểu phô trương luôn đó, ha?
Nhưng hiện tại thì ta vẫn
còn kém xa so với các nền tảng lớn.
Biết chứ? Ừ. Chất lượng tác phẩm,
và tính đại chúng. Tập trung vào cả hai.
Cùng cố gắng
để năm sau cũng có thể nhận giải, nhé?
Nhân tiện, nói thêm về cái hôm qua…
Anh ấy có thể né tránh mình,
cũng dễ hiểu mà.
Tiến độ quảng cáo…
- Vận công việc của ta lên rồi.
- Đúng vậy đó.
Nhưng PD Park vốn bận lắm rồi mà,
phải làm sao đây?
Đúng đó.
Dù gì, là chuyện tốt mà. Từ từ làm thôi.
Nhân tiện, PD Kim, cô ổn chứ?
Đợt khuyến mãi này, cô có vẻ bận.
Đúng vậy đó.
Anh giúp một tay nhé.
Vâng, sẵn lòng.
- À, vậy ta họp…
- Có cùng đội với mình đâu.
Chuyện đó dễ hiểu quá còn gì.
Anh ấy là Park Kyeong Nam mà.
À, vâng.
Vậy tới đó nói chuyện tiếp nhé.
À, được ạ.
Vậy tôi sẽ uống rượu gạo.
Tôi đâu uống được.
- Bất công quá.
- Phải uống cùng chứ.
Đúng rồi, phải cùng uống chứ.
- Trời ạ.
- Chán thật đấy.
Mà khoan đã.
Mình đâu có lý do gì phải tránh.
Để mai ăn không được à?
Nay trời lạnh mà.
Chỉ 30 phút nữa là tôi đến rồi.
Chờ nhé. Chắc tôi đi nhầm đường.
Ơ kìa… Không, này, chờ chút.
Thật luôn?
Cho tôi nhập làn với chứ!
Thế tôi ra quán cà phê này đợi vậy.
- Ơ?
- Chào PD Seo.
Chào cậu.
Ơ, sao cậu lại…
À, em đến họp với anh Kyeong Nam.
Latte của cô đây ạ.
Thật tình.
Phải rồi. Đúng như Park Kyeong Nam nói,
mình đâu phải đứa bị đá,
cần gì phải thế này mãi?
Cứ tự tin lên.
Ưỡn ngực.
Cười tươi.
Sao thế?
Xinh quá hả?
Má nó chứ.
Chị không sao chứ? Tiếng va lớn thế mà.
Tôi không sao, ừ.
Tiếng va hơi lớn tí thôi ấy mà.
Khẩn cấp.
Bà đang ở đâu? Tôi sẽ ra ngoài đợi.
Sao thế? Phải ít nhất 20 phút nữa
tôi mới đến đấy.
Này, ngoài này lạnh kinh khủng,
ở trong đó đi.
Tôi tới ngay.
Ơ, PD Seo, chị đi ạ?
À, tôi đi vệ sinh một chút.
Làm gì giờ?
Ơ kìa?
Cái gì thế này?
Má nó, sao lại bị thế?
Làm sao bây giờ?
Chào hai anh em.
Chị nhớ bôi thuốc nhé.
Ôi chà… Chị ấy hậu đậu thật đấy.
Kiểu này lại đâm vào đâu nữa cho xem.
Nãy mình nói tới đâu rồi nhỉ?
Chờ chút.
Giống nhỉ?
Vạn lần xin lỗi.
Trên đường tới đây,
chắc tôi bật xi nhan phải cả trăm lần ấy.
Này!
Cái này là sao hả?
Bà gây sự với ai à?
Không, không phải.
Thôi, đi nhanh đi. Mau.
- Ừ.
- Má nó chứ!
Xấu hổ chết đi được!
Này, nhanh lên. Mau, đi nào.
- Biết rồi.
- Đi nhanh lên.
Biết rồi mà.
- Đây.
- Hả?
À, cảm ơn.
Này! Muốn cười thì thả ga đi.
Ôi, đợi chút.
Bà đi đứng kiểu gì vậy?
- Sao đập mạnh thế?
- Này!
Nếu bà không tự nhiên đòi lái xe,
lại còn tới muộn thì…
Thôi, bỏ đi.
Ơ hay, tôi chỉ muốn chở bà đi
cho đỡ lạnh thôi mà.
Tổn thương ghê gớm.
Mà sao nay rảnh thế? Không đi xem mắt à?
Tôi đang tạm nghỉ một chút.
Sao vậy?
Không biết nữa.
Chỉ thấy hơi phí thời gian ấy.
Sao lại bắt chước tôi thế?
Thì ý là, mới sáng ra
tôi đã phải ăn diện kỹ càng,
rồi gặp một gã tôi còn chẳng thích,
chào hỏi, vờ dễ thương, lịch sự này nọ.
Về nhà tẩy trang xong
là thấy tụt mood kinh khủng.
"Mình đang lãng phí tuổi trẻ của mình ư?"
Kiểu cảm giác như vậy đó.
Biết đâu trên đời này,
có thứ gì đó còn vui hơn yêu đương
mà chỉ mình tôi không biết, đúng không?
Này, từ giờ,
bà thử đi tìm xem sao đi, nhé?
Không.
Tôi nghĩ chẳng có gì vui hơn yêu đương cả.
Nhưng tìm được anh chàng tôi thích
thật khó quá đi!
Tự trả lời kìa? Thế còn hỏi làm gì?
Dù sao thì,
nghĩ cách xử lý cái đó trước đi.
Tính mai vác bộ dạng đó mà đi làm à?
Chết tiệt.
Hoàn hảo. Trên cả tuyệt vời.
- Không lộ chút nào luôn.
- Thật á?
Thế này ấy hả?
Hơi lộ thì phải.
Hay tôi cắt thật nhỉ?
Bà không biết 97% con gái cắt tóc mái
là hôm sau hối hận ngay à?
Tóc mái là thứ vừa cắt xong thì lập tức,
mục tiêu sẽ chuyển sang nuôi lại đấy.
Sau này bà sẽ cảm ơn tôi cho xem.
Ơ? Cắt tóc rồi à?
Đẹp đấy.
- Đẹp quá.
- Cảm ơn ạ.
Rất hợp với cô.
Đỉnh à nha.
Ôi trời!
Gì thế?
À, là tóc giả à?
- Lộ thế cơ à?
- Ừm…
Nhìn gần thì hơi lộ.
Sao tự nhiên lại thế?
Muốn thay đổi hình tượng à?
Không, cũng không hẳn là thế, chỉ là…
Ờ, đổi gió chút ấy mà…
Thay đổi tâm trạng tí thôi.
Chào anh.
Gì thế này?
Sao tự nhiên đổi kiểu tóc vậy?
Trời ơi, xấu hổ chết đi được.
Đồ điên.
Thật ra tôi không định…
- Đồ điên!
- …nói chuyện này đâu.
- Chuyện gì?
- Cậu chưa quên được tôi hả?
Mày đúng là con điên!
Tác giả.
Chị ổn chứ ạ?
- Chuyện gì?
- Thì…
Mấy hôm nay,
chị cứ đột nhiên hét lên,
nên em thấy hơi lạ.
Hả?
Chính cậu lén để đồ ăn vặt
trước phòng tôi đúng không?
Khoan đã.
Cái đó là…
- Những đồ đó…
- Gì?
Đó là em đưa cho cô So Yeong!
So Yeong à, đi đi.
Ra ngoài đi.
Giờ tôi mệt lắm rồi.
- Đi đi.
- Dạ, em biết rồi ạ.
Trời ơi, thật là.
Cho thêm đúng mười phút thôi đấy.
Gì vậy?
Trời ơi…
Lạnh quá đi.
Ôi, thật là.
Làm ơn đi mà!
Chỉ 30 phút nữa thôi.
Thật luôn hả?
Lúc nào cũng 30 phút.
Lạnh quá.
Lạnh thực sự…
À, tôi cũng lạnh.
Ta chỉ còn mỗi cái lò sưởi này thôi.
Ừm…
Anh bảo là cũng lạnh mà.
Dùng chung đi.
Chỗ hôm qua cô bị va vào…
À, tôi…
Nó đỡ nhiều rồi.
May quá.
Tiền bối Dong Min nói là hôm Chủ Nhật,
mọi người về Seoul muộn lắm.
Chắc là vui lắm nhỉ?
Vâng, à thì,
bọn tôi đi ngắm biển rồi ăn đồ ăn ngon.
Thì cũng…
vậy vậy thôi.
À, tôi có xem ảnh rồi, thấy ghen tị ghê.
Còn tôi thì bị Tác giả Yun lôi về sớm.
Nên chỉ ăn mì ở sân bay.
Vậy là cô…
muốn ở lại lâu hơn à?
Tôi…
Vâng, tôi cũng muốn
ăn đồ ngon và ở lại lâu hơn.
Lần sau nếu đi, tôi sẽ ở lại lâu hơn.
Vậy ư?
HOÀN TẤT TẢI LÊN
Vậy hẹn mai gặp lại anh.
Vâng.
ANH ĐÃ MUỐN NÓI LÀ ANH THÍCH EM.
Anh đã muốn nói là anh thích em.
Em đã nhận được thư chưa?
Nói cái này có hơi ngại thật.
Gì vậy?
Thật ra,
anh có hơi giận em đấy.
Vì em không trả lời lúc anh rủ em đi cùng.
Thế nên, anh đã định
cố gắng quên em, nhưng…
không dễ chút nào.
Anh nhớ em.
HẠNG 1: KẾ HOẠCH C
HẠNG 2: NGƯỜI ĐÀN ÔNG
Trước giờ, đứng đầu toàn là Người đàn ông.
- Đã tụt là tụt không phanh.
- Hàng xóm qua viếng luôn rồi.
Trụ được tới giờ cũng lạ.
Rõ ràng Hwany rất mạnh.
Đây là lần đầu mất hạng nhất nhỉ?
Đúng là việc đạt giải có hiệu quả thật ha?
Đừng vội mừng thế.
Trời ơi, anh hùa theo chút
thì có chết đâu?
Thấy vụ em bị ở Busan mà anh còn nói thế?
Anh, mai anh làm gì? Uống một ly nhé.
Không làm việc à?
Mấy chuyện này phải chúc mừng chứ.
Nhỡ đâu tuần sau em mất hạng nhất.
Rồi, tôi sẽ gọi lại cho cậu.
Đó.
- Không biết luôn.
- Thì thế.
- Trời…
- Ơ chào.
- Tới rồi à? Ừ.
- Chào.
Vẫn ổn chứ?
À, có sao đâu.
Chuyện thường ấy mà, đúng không?
Đừng để tâm quá.
Ừ.
Rồi cũng sẽ lên lại hạng nhất thôi.
Ôi, dĩ nhiên rồi.
Hai người họ
cứ giành giật lên xuống ấy mà.
Chỉ cần giữ cho tác giả
vững tinh thần là được. Đúng không?
Trời ơi, thật là.
Thôi, không sao đâu.
Chuyện hoàn toàn có thể xảy ra mà.
Kế hoạch C vừa nhận được giải lớn
lại còn lên khắp báo chí thế.
Giám đốc.
Giờ tính sao nào?
- Dạ?
- Gì? Phải có kế hoạch chứ hả?
Vâng!
Em, ờ…
Em sẽ cùng Tác giả Yun nỗ lực một lần nữa
và làm thật tốt ạ.
Này, Seo Mi Rae.
Cô biết doanh thu xu của Người đàn ông
giảm bao nhiêu không?
- Dạ?
- Ôi, thật là.
Hợp đồng của Yun Song sắp hết rồi.
Tình hình thế này,
không thể tái ký êm đẹp được đâu.
Mùa tới là mùa cuối đó.
Phải dừng loạt truyện đó lại.
Cô còn quản lý tác giả khác.
Cái tính khó ở của Yun Song,
cô định chịu tới khi nào? Mệt lắm.
À, em sẽ thử
trao đổi kỹ lại với chị ấy xem sao ạ.
Rồi, vậy thì, bằng cách nào?
Cô tính nói kiểu gì?
Dạ?
Chẳng có kế hoạch gì cả.
Này, ra nông nỗi này,
lỗi của cô cũng lớn đó!
Nếu PD phụ trách mà liều mạng bơi theo,
thì tác phẩm khó mà chìm được.
Nhưng cô nhìn xem, đây là sao hả?
Cô phụ trách tác giả đắt nhất công ty,
vậy mà chỉ mấy tháng đã ra nông nỗi này?
Em xin lỗi ạ.
À, a lô?
Em cũng không rõ.
Chị ấy không nổi giận như mọi khi,
mà khá im lặng…
Ngày mai tôi sẽ qua đó.
Tôi bảo đi đi mà.
Cô an ủi thì có thay đổi được gì đâu.
Thà chị làm ầm lên còn hơn đấy ạ.
Tôi đã biết sẽ có ngày như thế này mà.
Tôi đang vào đà tụt dốc rồi.
Chỉ có vậy thôi.
Chị à.
Tôi đã nói rồi còn gì.
Vì Choi Si Woo mà tôi thành
tác giả ngôi sao, ngoài khả năng của tôi.
Giờ tôi phải buông bỏ hết thôi.
Bán cả xe,
bán cả nhà,
bán cả tòa nhà nữa…
Bán gì mà bán ạ?
Tác giả, em sẽ không bỏ
Người đàn ông đáng để biết thế này đâu.
Thật ra, em cũng…
vì vài chuyện cá nhân
mà thời gian qua
em không thể dốc hết sức. Em xin lỗi.
Chuyện cá nhân gì?
- Là cô đi làm chuyện khác ấy hả?
- Không, không phải vậy. Chỉ là…
Dù sao thì từ giờ, em sẽ dốc toàn lực.
Vì vậy chị cũng phải
tỉnh táo lại, được chứ?
Bằng mọi cách, em nhất định
đưa Người đàn ông trở lại hạng nhất.
Thật chứ?
Vậy nên hôm nay,
mình đi ăn đồ gì ngon ngon nhé.
Em mời.
Cô mời à?
Hôm nay để em mời nhé.
HẠNG 1: KẾ HOẠCH C
HẠNG 2: NGƯỜI ĐÀN ÔNG
Đừng nhìn nữa.
Không thấy chán à?
Ngày xưa, khi PD Cho tìm phòng làm việc
chung tòa nhà cho em và chị Yun,
anh ấy cho em ở tầng bán hầm,
còn chị Yun ở tầng trên cùng. Kể rồi nhỉ?
Cả trăm lần rồi.
Ngay từ lúc đó,
em đã luôn mơ ước tới khoảnh khắc này.
Nên anh đừng có phá đám.
Biết rồi, cứ tận hưởng đi.
Nhưng mà hơi tội cho PD Seo.
Chắc chị ấy buồn lắm nhỉ?
Chắc vậy.
Ôi, trời lạnh chết đi được,
tới tận đây làm gì?
Giờ tôi về nhà kiểu gì đây?
Chị cứ ở khu đó, chắc là chán lắm.
Ở quán này, đồ ăn ngon cực.
Gì vậy?
Trời lạnh quá.
Hôm nay chị muốn ăn gì
thì cứ thả cửa đi ạ.
Kia là PD Park mà?
Trời ơi, đi chỗ khác đi.
Tác giả Yun, chào chị.
Chào anh.
À, vâng.
À, chào cậu.
Studio của Tác giả Hwany
ở khu nhà tôi nhỉ?
Gì đây, tiệc chúc mừng à?
À, bọn tôi vừa họp xong. Còn cô thì sao?
Bọn tôi đang đi đổi gió chút ấy mà…
Chị vẫn khỏe chứ?
- Khỏe như bà đẻ ấy.
- Tốt quá.
- Trời ạ, đã bảo đi chỗ khác rồi mà.
- Dạ, bọn tôi đi trước nhé.
- Cái đồ đáng ghét.
- Lẽ ra bọn mình nên đi trước mới phải.
Chị Yun.
Xin lỗi vì đến muộn ạ.
Quyết định đi chỗ khác rồi.
Dạ? Đi đâu ạ?
- Đi thôi.
- Khoan đã!
Chờ một chút.
Đồ điên.
- À, tôi…
- Không có gì đâu mà.
Cô ăn món này đi.
Cảm ơn anh ạ.
Vâng.
Cậu ta bị cái khỉ gì vậy? Hả?
Bọn mình sắp đi rồi, cởi áo làm gì?
Trời ơi, tức mắt ghê.
À, vậy ạ?
Vậy em đi vệ sinh một chút.
Này, chị tiền bối.
Chị cứ phá bĩnh hoài vậy?
Chị làm So Yeong e dè chị kìa!
Đừng có gây sự với tôi.
Không là tôi dắt So Yeong đi luôn đó.
Này, chị hèn hạ quá đó!
Làm người ai làm thế!
Sao lại không thể? Hả?
Cậu tính làm gì để bọn tôi không đi?
Tạm nghỉ đăng à?
- Tạm nghỉ đăng ấy hả?
- Ừ.
Chơi luôn. Ừ, em sẽ…
- Này!
- Sao?
Đừng có khó tính khó nết thế!
Tác giả tụi tôi đang ngoại giao mà.
Tiền bối.
Chị muốn gì em cũng làm,
nên đừng đưa So Yeong đi.
Trời ơi.
- PD Seo nghe rồi chứ?
- Ôi trời, chị thôi đi mà.
Thôi gì mà thôi?
Cô nói bằng mọi cách sẽ đưa nó lên mà.
Chị ơi, khi nào mình đi ạ?
Hả? Không đi nữa.
Dạ?
Đồ nhắm ở đây ngon đấy. Ăn nhiều vào.
Nóng thì cởi áo khoác ra đi.
Đúng vậy.
Nâng ly cái nhỉ?
- Vâng.
Ngon thật.
Cạn ly.
- Cạn ly.
Trời ơi, thật là.
Nào, uống mạnh vào.
Tới bến đi.
Đúng rồi, uống đi.
- Cạn!
Buổi sáng uống sữa…
Sữa!
Cô ấy uống sữa.
À, thật à?
Thích một ai đó…
Đi thôi, vào thẳng hang ổ của địch nào!
Ở đây này.
…nghĩa là để có thể ở bên nhau
dù chỉ một chút…
À, vâng.
Tôi cho mượn nhé?
Cứ từ từ rồi cô trả lại cũng được.
À, vậy thì…
À, vâng.
…ta sẽ tìm mọi cách tạo cớ.
À, vậy thì…
Giáng sinh năm nay cô So Yeong…
Giáng…
Vào Giáng sinh, cô làm gì vậy?
Ờ, tôi thì…
Chắc ở nhà xem anime rồi xem phim thôi.
À, vậy thì…
Trời ơi, dạo này,
bọn trẻ sống còn nhạt nhẽo hơn mình nữa.
Thế tiền bối sống vui tới mức nào vậy ạ?
Cuối năm, chị có kế hoạch gì chưa?
Này, lần trước tôi nói
tôi có bạn trai rồi mà?
Tôi nói rồi còn gì.
À, phải. Đấy là chị nói.
Cậu không tin à?
PD Seo còn nói chuyện điện thoại
với bạn trai tôi rồi mà, đúng không?
Vâng.
Thật sao?
Đúng vậy.
Anh ấy rất thích chị Yun đấy.
Vậy rốt cuộc thì chị gặp anh ấy khi nào?
Chị bận lắm mà.
Hả?
Thì, ý là…
Chia nhỏ thời gian ra mà gặp thôi, ừ.
À, dù sao thì,
ở đây chỉ mình tôi là có người yêu sao?
Mấy cô cậu sao vậy? Thật là…
Đang độ xuân thì mà.
Nói cái gì đâu không.
Ghen tị quá đi à.
Ôi, chắc tôi kiếm ít đồ ăn vặt vậy.
Trời ơi, quên béng mất.
Không có đồ ăn vặt.
Rượu cũng hết sạch rồi.
Đi mua thêm rượu đi.
Tôi…
Xin lỗi vì đã nói dối anh.
Nói dối chuyện gì?
Thì là…
Chuyện tôi nói với anh
là tôi có bạn trai ấy.
Không phải tôi cố tình lừa anh đâu.
Vì đấy cũng là lần đầu tôi
ở trong tình huống đó nên có hơi bối rối…
Tôi cũng xin lỗi.
Dạ?
Việc tôi đột nhiên bày tỏ tình cảm
có thể làm cô thấy áp lực.
Vậy mà tôi chỉ nghĩ cho mình.
Cảm ơn anh vì đã nói vậy.
Thật ra gần đây,
chuyện đó cũng làm tôi suy nghĩ.
Tôi cứ…
nghĩ mãi về câu anh bảo là anh buồn
trước khi ta đi Busan ấy…
Giờ tôi không buồn nữa rồi.
Vậy à?
Thế thì tốt quá.
PD Seo.
Vâng?
Giờ thì…
Việc cô không có bạn trai
là chính thức rồi nhỉ?
Tôi biết chuyện này được chứ?
Vâng, chắc là vậy.
Vậy từ giờ trở đi…
tôi có thể làm theo ý mình không?
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
Biên dịch: Quỳnh Như